Η βασική ιδέα του project είναι ένας χώρος που:
1. θα συνδυάζει τον εσωτερικό με τον εξωτερικό χώρο. Για τον σκοπό αυτό, ο ένας τοίχος του δωματίου θα είναι μία μεγάλη τζαμαρία, με άνοιγμα για την έξοδο του χρήστη στον εξωτερικό χώρο.
2. Ο εξωτερικός χώρος θα είναι φυσικός, με πυκνή βλάστηση και βροχερό καιρό. 
3. Ο εσωτερικός χώρος θα αποτελεί έναν χώρο εργασίας αλλά και χαλάρωσης. Επομένως θα χωρίζεται σε δύο μέρη, η μία πλευρά θα περιέχει γραφείο και βιβλιοθήκη, ενώ η άλλη έπιπλα καθιστικού και προσωπικά αντικείμενα που χρησιμοποιώ στον ελεύθερο μου χρόνο, όπως βινύλια.
4. θα παρέχει διάφορες δυνατότητες διάδρασης όπως ελεύθερη μετακίνηση στον εσωτερικό αλλά και εξωτερικό χώρο, επιλογή έντασης φωτισμού, επιλογή ήχου με τη μορφή επιλογής δίσκου βινυλίου κ.α.


